INSTRUÇÕES GERAIS

• Documentação do Integrador SFTP -> https://tdn.totvs.com/display/TVSSILC/Integrador+SFTP+Cloud

Requisitos:
.Net Core 7.0
Preferencialmente utilizar Google Chrome ou Microsoft Edge para realizar as configuraçoes.

Instalação e Desinstalação:
O pacote de instalação possui dois batchs, install.bat e uninstall.bat e ambos DEVEM ser executados como Administrador.

Para realizar a instalação, basta executar o install.bat, após isso, será solicitado a reinicialização do computador para todas as aplicações serem executadas corretamente.

O diretório padrão de instalação é C:\C5Client\TOTVS\TCloudFileSync.Setup

As aplicações tanto do backend/serviço quanto do frontend são executadas utilizando o Kestrel nativo do .Net Core.

Na área de trabalho serão criados arquivos para execução do frontend, do backend e um atalho para abertura do painel de configuração pelo navegador.

Os atalhos de execução também são inseridos na pasta Startup do windows.

Para realizar a desinstalação da aplicação, basta executar o uninstall.bat.

Observação, ao desinstalar a aplicação, TODAS AS CONFIGURAÇÕES são perdidas.